今日はどうします？
今日はどうします？東へ行ってみますか
今日はどうします？北へ行ってみますか
今日はどうします？南へ行ってみますか
今日はどうします？西へ行ってみますか
今日はどうします？出勤できますか
今日はどうします？出勤できますか 元気はありますか
今日はどうします？出勤できますか 元気あるね。
今日はどうします？学校にいけますか
今日はどうします？学校にいけますか 元気はありますか
今日はどうします？学校にいけますか 元気あるよね。
今日はどうします？神社に行ってみますか
今日はどうします？神社に行ってみますか こんな日々だし
今日はどうします？神社に行ってみますか 何がなくても
今日はどうします？買い物に行ってきますか
今日はどうします？買い物に行ってきますか 家電でも買い替えません？
今日はどうします？買い物に行ってきますか 古い家電がつかれています
今日はどうします？買い物に行ってきますか なにか高額なものを
今日はどうします？買い物に行ってきますか どうでもいいものを
今日はどうします？買い物に行ってきますか 食べ物をそろそろ
今日はどうします？買い物に行ってきますか 飲み物をそろそろ
今日はどうします？買い物に行ってきますか 大量買いはコストコか通販で
今日はどうします？美術でも
今日はどうします？美術でも 映画を見に行きません？
今日はどうします？美術でも 美術館に行きません？
今日はどうします？美術でも それとも博物館でも
今日はどうします？忘れていませんか？
今日はどうします？忘れていませんか？医者とか
今日はどうします？忘れていませんか？人とあうこととか
今日はどうします？忘れていませんか？ねることとか
今日はどうします？忘れていませんか？チケットを買った用事とか
今日はどうします？忘れていませんか？鉄道に乗るのでは
今日はどうします？忘れていませんか？バスに乗るのでは
今日はどうします？忘れていませんか？だいじなこと
今日はどうします？忘れていませんか？愛する人とあうこと
疲れていません？
疲れていません？帰りますか。
疲れていません？帰りますか。体調は大丈夫ですか
疲れていません？帰りますか。今日は頑張ったし
疲れていません？帰りますか。寝ますか。
疲れていません？帰りますか。体調は大丈夫ですか
疲れていません？帰りますか。今日は頑張ったし
疲れていません？食べますか。
疲れていません？食べますか。いっぱい食べましょう
疲れていません？食べますか。腹半分で
疲れていません？食べますか。少しだけ。
疲れていません？休憩を取りますか
疲れていません？休憩を取りますか 体調はどうです
疲れていません？休憩を取りますか 寝ますか。
疲れていません？事故には気をつけて。
疲れていません？事故には気をつけて。注意力が散漫になると大変です
疲れていません？事故には気をつけて。油断しないで
疲れていません？事故には気をつけて。睡眠はとっていますか
疲れていません？事故には気をつけて。食事をとりますか
疲れていません？事故には気をつけて。気を引き締めて