おはようございます。
おはようございます。今日はいい日ですね
おはようございます。今日はいい日ですね やったね
おはようございます。今日はいい日ですね 天気はどうです
おはようございます。今日はいい日ですね いやこれからいい日にします
おはようございます。今日はいい日ですね そうでもないか。
おはようございます。今日はいい日ですね 昨日は成果を上げましたね 
おはようございます。今日はいい日ですね 昨日は成果を上げましたね 今日は油断しないように
おはようございます。今日はいい日ですね 昨日は成果を上げましたね 台無しにしないように
おはようございます。今日はいい日ですね 昨日は成果を上げましたね 踏み台にして更に成功を
おはようございます。今日はいい日ですね 昨日は成果を上げましたね 出世のチャンスですね
おはようございます。さあ明日の準備ですね
おはようございます。さあ明日の準備ですね 忘れ物のないように
おはようございます。ワタシ的には
おはようございます。ワタシ的には 一粒万倍日です
おはようございます。ワタシ的には気をつけるべき日です
おはようございます。ワタシ的には今日が山場です
おはようございます。気合を
おはようございます。気合をいれましょう
おはようございます。気合をぬきましょう
おはようございます。気合を適切に入れましょう
おはようございます。気合より
おはようございます。気合より栄養ですね
おはようございます。気合より知恵ですね
おはようございます。気合より仲良くですね
おはようございます。気合より瞑想ですね
おはようございます。気合より交通事故に気をつけて
おはようございます。人と仲良くする日です
おはようございます。喧嘩に気をつけるべき日です
おはようございます。体に気をつけるべき日です
おはようございます。悩みは誰かに相談しよう
おはようございます。自殺はやめましょう
おはようございます。自殺はストップ
おはようございます。自殺はもっとまずいことになります
おはようございます。自殺は 女だったら誰かに相談しているはず
おはよう。
おはよう。今日もいい一日
おはよう。今日もいい一日にしょうよ
おはよう。今日もいい一日だといいな
おはよう。今日もいい一日かもしれない
おはよう。今日もいい一日ではないか。
おはよう。寝坊した？
おはよう。寝坊した？体調はどうだ
おはよう。寝坊した？体調はどうだ 休みすぎて元気なの？
おはよう。寝坊した？体調はどうだ 体内時計が狂った？
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ ゲームとか
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ スマホとか
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ 徹夜とか
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ 仕事とか
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ 飲みすぎとか
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ 薬の飲みすぎとか
おはよう。寝坊した？ねむたい？
おはよう。寝坊した？ねむたい？時計のスヌーズは
おはよう。寝坊した？ねむたい？時計のスヌーズは切ったほうがいい
おはよう。寝坊した？ねむたい？時計のスヌーズは切らない
おはよう。寝坊した？病気かな
おはよう。寝坊した？病気かな やすむ？
おはよう。寝坊した？病気かな お医者さんに行く？
おはよう。寝坊した？病気かな それともストレス？
おはよう。寝坊した？病気かな 飲みすぎた？
おはよう。寝坊した？病気かな 薬があわないかな？
こんにちは。
こんにちは。どうです？
こんにちは。どうです？眠たい？
こんにちは。どうです？眠たい？気合でやろう
こんにちは。どうです？眠たい？あまりドリンクや薬にこだわらないで
こんにちは。どうです？眠たい？とにかく覚えよう
こんにちは。どうです？眠たい？覚えるのは後で
こんにちは。どうです？眠たい？手を動かそう
こんにちは。どうです？眠たい？スランプにはまった？
こんにちは。どうです？調子はいい？
こんにちは。どうです？調子はいい？ぼちぼちですか
こんにちは。どうです？調子はいい？まあしょうがない
こんにちは。どうです？調子はいい？油断はできません
こんにちは。どうです？調子はいい？人間とはそんなものです
こんにちは。どうです？調子はいい？気まずいことがあるのですか
こんばんは。
こんばんは。今日のミッションはどうでした？
こんばんは。今日のミッションはどうでした？意外とうまく行っているんじゃないです？
こんばんは。今日のミッションはどうでした？トンネルを掘っているうちは外は見えません。
こんばんは。今日のミッションはどうでした？ぼちぼちですか
こんばんは。今日のミッションはどうでした？八つ当たりやめよう
こんばんは。今日のミッションはどうでした？八つ当たりやめよう アケコンでゲームでもやってみたら
こんばんは。今日のミッションはどうでした？八つ当たりやめよう 寝ませんか？
こんばんは。今日のミッションはどうでした？八つ当たりやめよう 人生はそんなものです
こんばんは。今日のミッションはどうでした？八つ当たりやめよう 瞑想しよう
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか ちょっとやめましょうよ
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 危ないですよ
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 寝ませんか
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 夕飯は食べましたか
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 残業お疲れ様です
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 勉強は徹夜ですか
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 一時間に一回は休憩を
こんばんは。夕飯は食べましたか
こんばんは。夕飯は食べましたか たべていない？
こんばんは。夕飯は食べましたか 食べすぎた？
こんばんは。夕飯は食べましたか 飲んじゃだめ
こんばんは。夕飯は食べましたか 飲みすぎた？
こんばんは。夕飯は食べましたか 飲んだら運転しない
こんばんは。夕飯は食べましたか 飲んだら機械の操作しない
こんばんは。夕飯は食べましたか 飲んだら仕事はしない
こんばんは。夕飯は食べましたか 適当なものでいいの？
こんばんは。夕飯は食べましたか 適当なものでいいの？栄養失調は死んじゃうよ
こんばんは。夕飯は食べましたか 適当なものでいいの？せめて完全食にしようよ
こんばんは。夕飯は食べましたか 適当なものでいいの？お腹いっぱいにしないと明日がね
こんばんは。夕飯は食べましたか 適当なものでいいの？愛する人とはうまい食事を
おばんです。
寝る時間です。
寝る時間です。明日があるさ
寝る時間です。睡眠できる？
寝る時間です。コンピューターも眠たい
寝る時間です。ぐっすりと
寝る時間です。だから飲まないって言ったでしょ
さようなら。
さようなら。寝る時間です。
さようなら。お別れは辛いね
さようなら。またいつか
さようなら。相手の気持もわかって
さようなら。ここでさようならはしたくありません。
さようなら。幸運を祈る。
ありがとう。
ありがとう。未来の幸運を祈る。
ありがとう。またあした。
ありがとう。またいつか。
ありがとう。うまくいったね
ありがとう。失敗したが
ありがとう。失敗したがしょうがない。
ありがとう。失敗したが次へ行ってみよう
ありがとう。失敗したがなんとかなるさ
ありがとうございました。