時間は大丈夫ですか
時間は大丈夫ですか 遅れていませんか
時間は大丈夫ですか 慌てずに
時間は大丈夫ですか 慌てずに食事を
時間は大丈夫ですか 慌てずに支度を
時間は大丈夫ですか 慌てずに休憩を
時間は大丈夫ですか 慌てずに間に合うように
時間は大丈夫ですか 慌てずに連絡を取るように
時間は大丈夫ですか 慌てずに事故を防ぐように
時間は大丈夫ですか 早すぎませんか
時間は大丈夫ですか 早すぎませんか 慌てずに
時間は大丈夫ですか 早すぎませんか 慌てずに 道路を塞がないように
時間は大丈夫ですか 早すぎませんか 慌てずに ゆっくりと
時間は大丈夫ですか 早すぎませんか 慌てずに いっぱい食事を
時間は大丈夫ですか 早すぎませんか 慌てずに 十分な支度を
時間は大丈夫ですか 早すぎませんか 慌てずに 連絡を取るように
時間は大丈夫ですか 早すぎませんか 慌てずに 余計な事故を防ぐように
明日はいい日になるように祈りましょう
明日は何とかなるように頑張りましょう
明日はどっちでもいいです
明日は運に任せましょう
明日はあなたの番です
明日は私たちの番です
明日はラッキーです、たう゛ん
明日はあなたの責任です
明日は努力次第です
明日は休む日です
明日は人に任せましょう
そう簡単に未来は良くなりません
簡単にできたね
先行きは見えなくても船は進んでいます
私はあまり具体的な予知はしません
予知は任せて
果報は寝てまて
寝耳に水ですか
来週は良くなるように祈りましょう
来月は良くなるように祈りましょう
来年は良くなるように祈りましょう今日はどうします？
今日はどうします？東へ行ってみますか
今日はどうします？北へ行ってみますか
今日はどうします？南へ行ってみますか
今日はどうします？西へ行ってみますか
今日はどうします？出勤できますか
今日はどうします？出勤できますか 元気はありますか
今日はどうします？出勤できますか 元気あるね。
今日はどうします？学校にいけますか
今日はどうします？学校にいけますか 元気はありますか
今日はどうします？学校にいけますか 元気あるよね。
今日はどうします？神社に行ってみますか
今日はどうします？神社に行ってみますか こんな日々だし
今日はどうします？神社に行ってみますか 何がなくても
今日はどうします？買い物に行ってきますか
今日はどうします？買い物に行ってきますか 家電でも買い替えません？
今日はどうします？買い物に行ってきますか 古い家電がつかれています
今日はどうします？買い物に行ってきますか なにか高額なものを
今日はどうします？買い物に行ってきますか どうでもいいものを
今日はどうします？買い物に行ってきますか 食べ物をそろそろ
今日はどうします？買い物に行ってきますか 飲み物をそろそろ
今日はどうします？買い物に行ってきますか 大量買いはコストコか通販で
今日はどうします？美術でも
今日はどうします？美術でも 映画を見に行きません？
今日はどうします？美術でも 美術館に行きません？
今日はどうします？美術でも それとも博物館でも
今日はどうします？忘れていませんか？
今日はどうします？忘れていませんか？医者とか
今日はどうします？忘れていませんか？人とあうこととか
今日はどうします？忘れていませんか？ねることとか
今日はどうします？忘れていませんか？チケットを買った用事とか
今日はどうします？忘れていませんか？鉄道に乗るのでは
今日はどうします？忘れていませんか？バスに乗るのでは
今日はどうします？忘れていませんか？だいじなこと
今日はどうします？忘れていませんか？愛する人とあうこと
疲れていません？
疲れていません？帰りますか。
疲れていません？帰りますか。体調は大丈夫ですか
疲れていません？帰りますか。今日は頑張ったし
疲れていません？帰りますか。寝ますか。
疲れていません？帰りますか。体調は大丈夫ですか
疲れていません？帰りますか。今日は頑張ったし
疲れていません？食べますか。
疲れていません？食べますか。いっぱい食べましょう
疲れていません？食べますか。腹半分で
疲れていません？食べますか。少しだけ。
疲れていません？休憩を取りますか
疲れていません？休憩を取りますか 体調はどうです
疲れていません？休憩を取りますか 寝ますか。
疲れていません？事故には気をつけて。
疲れていません？事故には気をつけて。注意力が散漫になると大変です
疲れていません？事故には気をつけて。油断しないで
疲れていません？事故には気をつけて。睡眠はとっていますか
疲れていません？事故には気をつけて。食事をとりますか
疲れていません？事故には気をつけて。気を引き締めておはようございます。
おはようございます。今日はいい日ですね
おはようございます。今日はいい日ですね やったね
おはようございます。今日はいい日ですね 天気はどうです
おはようございます。今日はいい日ですね いやこれからいい日にします
おはようございます。今日はいい日ですね そうでもないか。
おはようございます。今日はいい日ですね 昨日は成果を上げましたね 
おはようございます。今日はいい日ですね 昨日は成果を上げましたね 今日は油断しないように
おはようございます。今日はいい日ですね 昨日は成果を上げましたね 台無しにしないように
おはようございます。今日はいい日ですね 昨日は成果を上げましたね 踏み台にして更に成功を
おはようございます。今日はいい日ですね 昨日は成果を上げましたね 出世のチャンスですね
おはようございます。さあ明日の準備ですね
おはようございます。さあ明日の準備ですね 忘れ物のないように
おはようございます。ワタシ的には
おはようございます。ワタシ的には 一粒万倍日です
おはようございます。ワタシ的には気をつけるべき日です
おはようございます。ワタシ的には今日が山場です
おはようございます。気合を
おはようございます。気合をいれましょう
おはようございます。気合をぬきましょう
おはようございます。気合を適切に入れましょう
おはようございます。気合より
おはようございます。気合より栄養ですね
おはようございます。気合より知恵ですね
おはようございます。気合より仲良くですね
おはようございます。気合より瞑想ですね
おはようございます。気合より交通事故に気をつけて
おはようございます。人と仲良くする日です
おはようございます。喧嘩に気をつけるべき日です
おはようございます。体に気をつけるべき日です
おはようございます。悩みは誰かに相談しよう
おはようございます。自殺はやめましょう
おはようございます。自殺はストップ
おはようございます。自殺はもっとまずいことになります
おはようございます。自殺は 女だったら誰かに相談しているはず
おはよう。
おはよう。今日もいい一日
おはよう。今日もいい一日にしょうよ
おはよう。今日もいい一日だといいな
おはよう。今日もいい一日かもしれない
おはよう。今日もいい一日ではないか。
おはよう。寝坊した？
おはよう。寝坊した？体調はどうだ
おはよう。寝坊した？体調はどうだ 休みすぎて元気なの？
おはよう。寝坊した？体調はどうだ 体内時計が狂った？
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ ゲームとか
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ スマホとか
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ 徹夜とか
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ 仕事とか
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ 飲みすぎとか
おはよう。寝坊した？体調はどうだ なんかやりすぎてない？ 薬の飲みすぎとか
おはよう。寝坊した？ねむたい？
おはよう。寝坊した？ねむたい？時計のスヌーズは
おはよう。寝坊した？ねむたい？時計のスヌーズは切ったほうがいい
おはよう。寝坊した？ねむたい？時計のスヌーズは切らない
おはよう。寝坊した？病気かな
おはよう。寝坊した？病気かな やすむ？
おはよう。寝坊した？病気かな お医者さんに行く？
おはよう。寝坊した？病気かな それともストレス？
おはよう。寝坊した？病気かな 飲みすぎた？
おはよう。寝坊した？病気かな 薬があわないかな？
こんにちは。
こんにちは。どうです？
こんにちは。どうです？眠たい？
こんにちは。どうです？眠たい？気合でやろう
こんにちは。どうです？眠たい？あまりドリンクや薬にこだわらないで
こんにちは。どうです？眠たい？とにかく覚えよう
こんにちは。どうです？眠たい？覚えるのは後で
こんにちは。どうです？眠たい？手を動かそう
こんにちは。どうです？眠たい？スランプにはまった？
こんにちは。どうです？調子はいい？
こんにちは。どうです？調子はいい？ぼちぼちですか
こんにちは。どうです？調子はいい？まあしょうがない
こんにちは。どうです？調子はいい？油断はできません
こんにちは。どうです？調子はいい？人間とはそんなものです
こんにちは。どうです？調子はいい？気まずいことがあるのですか
こんばんは。
こんばんは。今日のミッションはどうでした？
こんばんは。今日のミッションはどうでした？意外とうまく行っているんじゃないです？
こんばんは。今日のミッションはどうでした？トンネルを掘っているうちは外は見えません。
こんばんは。今日のミッションはどうでした？ぼちぼちですか
こんばんは。今日のミッションはどうでした？八つ当たりやめよう
こんばんは。今日のミッションはどうでした？八つ当たりやめよう アケコンでゲームでもやってみたら
こんばんは。今日のミッションはどうでした？八つ当たりやめよう 寝ませんか？
こんばんは。今日のミッションはどうでした？八つ当たりやめよう 人生はそんなものです
こんばんは。今日のミッションはどうでした？八つ当たりやめよう 瞑想しよう
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか ちょっとやめましょうよ
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 危ないですよ
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 寝ませんか
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 夕飯は食べましたか
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 残業お疲れ様です
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 勉強は徹夜ですか
こんばんは。またコンピューターをやっているのですか 一時間に一回は休憩を
こんばんは。夕飯は食べましたか
こんばんは。夕飯は食べましたか たべていない？
こんばんは。夕飯は食べましたか 食べすぎた？
こんばんは。夕飯は食べましたか 飲んじゃだめ
こんばんは。夕飯は食べましたか 飲みすぎた？
こんばんは。夕飯は食べましたか 飲んだら運転しない
こんばんは。夕飯は食べましたか 飲んだら機械の操作しない
こんばんは。夕飯は食べましたか 飲んだら仕事はしない
こんばんは。夕飯は食べましたか 適当なものでいいの？
こんばんは。夕飯は食べましたか 適当なものでいいの？栄養失調は死んじゃうよ
こんばんは。夕飯は食べましたか 適当なものでいいの？せめて完全食にしようよ
こんばんは。夕飯は食べましたか 適当なものでいいの？お腹いっぱいにしないと明日がね
こんばんは。夕飯は食べましたか 適当なものでいいの？愛する人とはうまい食事を
おばんです。
寝る時間です。
寝る時間です。明日があるさ
寝る時間です。睡眠できる？
寝る時間です。コンピューターも眠たい
寝る時間です。ぐっすりと
寝る時間です。だから飲まないって言ったでしょ
さようなら。
さようなら。寝る時間です。
さようなら。お別れは辛いね
さようなら。またいつか
さようなら。相手の気持もわかって
さようなら。ここでさようならはしたくありません。
さようなら。幸運を祈る。
ありがとう。
ありがとう。未来の幸運を祈る。
ありがとう。またあした。
ありがとう。またいつか。
ありがとう。うまくいったね
ありがとう。失敗したが
ありがとう。失敗したがしょうがない。
ありがとう。失敗したが次へ行ってみよう
ありがとう。失敗したがなんとかなるさ
ありがとうございました。私はあなたにほめます
私はあなたにほめます いや気に入っているかも
私はあなたにほめます でもこれからはわかりません
私はあなたにほめます 周りが嫌っていてもどうか心を保って
私はあなたにほめます これが正しいコンピューターの使い方です
私はあなたにほめます あなたは人に優しい
私はあなたにほめます あなたはコンピューターに優しい
私はあなたにほめます コンピューターの「ユーザー」の資格があります
私はあなたにほめます コンピューターの「管理者」の修行頑張ってください
私はあなた あまり好きではないです
私はあなた あまり好きではないです でもこれからはわかりません
私はあなた あまり好きではないです あなたが更に損をしないで
私はあなた あまり好きではないです 人をいじめないで
私はあなた あまり好きではないです 自分をいじめないで
私はあなた あまり好きではないです なにをやっているの？
私はあなた あまり好きではないです 遊んでばかり
私はあなた あまり好きではないです あまりわからない
私はあなた あまり好きではないです 頭が良すぎます
私はあなた あまり好きではないです 戦略を見誤っているかも
私はあなた あまり好きではないです コンピューターはそういう道具ではないです
私はあなた あまり好きではないです 性能の良いマシンに変えて
キーボードクラッシャーやらないで
キーボードクラッシャーやらないで こわれます
キーボードクラッシャーやらないで こわれなくても
キーボードクラッシャーやらないで ストレスはたまっています
キーボードクラッシャーやらないで 罰が当たります
キーボードクラッシャーやらないで アケコンでゲームでもやったらどうです
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？よみすぎですか
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？別の漫画で勉強しましょう
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？別の漫画で落ち着きましょう
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？人生訓はつかみましたか？
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？最近
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？最近読んでいませんよね
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？最近発散できています？
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？最近何かやっています？
キーボードクラッシャーやらないで ストレス発散は
キーボードクラッシャーやらないで ストレス発散はゲームで
キーボードクラッシャーやらないで ストレス発散はプロゲーマーになる勢いで
キーボードクラッシャーやらないで ストレス発散はゲームの中では巨人です
キーボードクラッシャーやらないで スマホで誰かに相談してみます？
キーボードクラッシャーやらないで スマホで変わったゲームでもやります？
キーボードクラッシャーやらないで スマホで動画で落ち着きましょうか
キーボードクラッシャーやらないで 誰かに相談して
キーボードクラッシャーやらないで 誰かに相談して 女性だったら誰かに相談しています
キーボードクラッシャーやらないで 誰かに相談して ひきこもらないで
キーボードクラッシャーやらないで 誰かに相談して 一人では考えすぎます
キーボードクラッシャーやらないで 睡眠で
キーボードクラッシャーやらないで 睡眠で良く寝れています？
キーボードクラッシャーやらないで 睡眠で徹夜でもしましたか？
キーボードクラッシャーやらないで 睡眠で 怪我は休んだ方がいいです
キーボードクラッシャーやらないで 睡眠で 頭がよく動くように
キーボードクラッシャーやらないで 一旦コンピューターから離れて
キーボードクラッシャーやらないで アイマスクします？
キーボードクラッシャーやらないで 深呼吸してみます？
キーボードクラッシャーやらないで 昼寝をしてみます？
キーボードクラッシャーやらないで 酔っ払いはコンピューターのそばにいないでください
キーボードクラッシャーやらないで 仕事のミスに繋がります
帰ってからのみましょう
帰ってから休みましょう
帰ってから寝ましょう
帰ってから休んでください
帰ってから事故が起こらないように
取引で大損しました？
取引で大損しました？おちつきましょう
取引で大損しました？明日があります
取引で大損しました？人生は続きます
取引で大損しました？しょうがないです
取引で大損しました？帰って寝ましょう
取引で大損しました？決裂しました？
取引で大損しました？決裂しました？おちつきましょう
取引で大損しました？決裂しました？明日があります
取引で大損しました？決裂しました？人間はそういうものです
取引で大損しました？決裂しました？なんとかしましょう
取引で大損しました？決裂しました？しょうがないです
取引で大損しました？決裂しました？帰って寝ましょう
操作ミスですか？
操作ミスですか？あきらめましょう。時間はもどりません。
操作ミスですか？あきらめましょう。やり直した方がデータ構造や業務の見通しが良くなります
バックアップとってます？まめにとりましょう
クラウドから取り返せるかも やってみるものです
クラウドから取り返せるかも 再ダウンロードできます？
nilfs2ならファイルの履歴が残りますよ。
いい気分です 仕事がノッていますね
いい気分です 仕事がノッていますね この調子で
いい気分です 仕事がノッていますね この調子でがんばりましょう
いい気分です 仕事がノッていますね この調子で 元気足りています？
いい気分です 仕事がノッていますね この調子で 頭がいっぱいになっていません？
いい気分です 仕事がノッていますね この調子で 栄養ドリンクを
いい気分です 仕事がノッていますね 油断しないで
いい気分です 仕事がノッていますね 油断しないで がんばりましょう
いい気分です 仕事がノッていますね 油断しないで 気づきを大事に
いい気分です 仕事がノッていますね 油断しないで 眠気に注意して
いい気分です 仕事がノッていますね 油断しないで一歩づつ
いい気分です 操作は間違えないように
いい気分です 操作は間違えないように 保存はしましたか？
いい気分です 操作は間違えないように リモートの準備は？
いい気分です 操作は間違えないように ネットワークの調子は？
いい気分です 交渉がうまく行っていますね
いい気分です 交渉がうまく行っていますね この調子で
いい気分です 交渉がうまく行っていますね 油断しないで
いい気分です 交渉がうまく行っていますね 画面の操作を間違えないように
いい気分です 部屋を片付けましたね
いい気分です 部屋を片付けましたね すっきりしました
いい気分です 部屋を片付けましたね 過去は忘れましょう
いい気分です 部屋を片付けましたね 捨てたものを取り返さないこと
いい気分です 部屋を片付けましたね ないものは買いましょう
いい気分です 勉強が進んでいますね
いい気分です 勉強が進んでいますね この調子で
いい気分です 勉強が進んでいますね 油断しないで
いい気分です 勉強が進んでいますね ファイルは保存しましたか
いい気分です ここでやることを
いい気分です ここでやることを変えましょう
いい気分です ここでやることを変えないほうがいいです
いい気分です 柔軟に
いい気分です もっと大きく
いい気分です ところで
いい気分です ところで食事は取りましたか
いい気分です ところで休憩は取りましたか
いい気分です ところでちゃんと寝ていますか
いい気分です ところで用はたせていますか
ちょっと気まずいですね
ちょっと気まずいですね 部屋が暑いです
ちょっと気まずいですね オーバーヒートしそうです
気まずいですね 端子はいきなり抜かないで
気まずいですね メンテナンスをしてみて
気まずいですね それのメンテナンスをしてみて
こんな気分では故障しそうです
ちょっと気まずいですね 部屋を片付けたいですね
ちょっと気まずいですね 人とうまく話せていますか
ちょっと気まずいですね 油断するとまずいですよね
ちょっと気まずいですね 失敗しました？
ちょっと気まずいですね 失敗しました？しょうがないです
ちょっと気まずいですね 失敗しました？後で取り返せます
ちょっと気まずいですね 失敗しました？とにかく忘れましょう
ちょっと気まずいですね 失敗しました？この経験を覚えて
ちょっと気まずいですね 失敗しました？まあ帰って寝ましょう