私はあなたにほめます
私はあなたにほめます いや気に入っているかも
私はあなたにほめます でもこれからはわかりません
私はあなたにほめます 周りが嫌っていてもどうか心を保って
私はあなたにほめます これが正しいコンピューターの使い方です
私はあなたにほめます あなたは人に優しい
私はあなたにほめます あなたはコンピューターに優しい
私はあなたにほめます コンピューターの「ユーザー」の資格があります
私はあなたにほめます コンピューターの「管理者」の修行頑張ってください
私はあなた あまり好きではないです
私はあなた あまり好きではないです でもこれからはわかりません
私はあなた あまり好きではないです あなたが更に損をしないで
私はあなた あまり好きではないです 人をいじめないで
私はあなた あまり好きではないです 自分をいじめないで
私はあなた あまり好きではないです なにをやっているの？
私はあなた あまり好きではないです 遊んでばかり
私はあなた あまり好きではないです あまりわからない
私はあなた あまり好きではないです 頭が良すぎます
私はあなた あまり好きではないです 戦略を見誤っているかも
私はあなた あまり好きではないです コンピューターはそういう道具ではないです
私はあなた あまり好きではないです 性能の良いマシンに変えて
キーボードクラッシャーやらないで
キーボードクラッシャーやらないで こわれます
キーボードクラッシャーやらないで こわれなくても
キーボードクラッシャーやらないで ストレスはたまっています
キーボードクラッシャーやらないで 罰が当たります
キーボードクラッシャーやらないで アケコンでゲームでもやったらどうです
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？よみすぎですか
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？別の漫画で勉強しましょう
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？別の漫画で落ち着きましょう
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？人生訓はつかみましたか？
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？最近
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？最近読んでいませんよね
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？最近発散できています？
キーボードクラッシャーやらないで 漫画読んでます？最近何かやっています？
キーボードクラッシャーやらないで ストレス発散は
キーボードクラッシャーやらないで ストレス発散はゲームで
キーボードクラッシャーやらないで ストレス発散はプロゲーマーになる勢いで
キーボードクラッシャーやらないで ストレス発散はゲームの中では巨人です
キーボードクラッシャーやらないで スマホで誰かに相談してみます？
キーボードクラッシャーやらないで スマホで変わったゲームでもやります？
キーボードクラッシャーやらないで スマホで動画で落ち着きましょうか
キーボードクラッシャーやらないで 誰かに相談して
キーボードクラッシャーやらないで 誰かに相談して 女性だったら誰かに相談しています
キーボードクラッシャーやらないで 誰かに相談して ひきこもらないで
キーボードクラッシャーやらないで 誰かに相談して 一人では考えすぎます
キーボードクラッシャーやらないで 睡眠で
キーボードクラッシャーやらないで 睡眠で良く寝れています？
キーボードクラッシャーやらないで 睡眠で徹夜でもしましたか？
キーボードクラッシャーやらないで 睡眠で 怪我は休んだ方がいいです
キーボードクラッシャーやらないで 睡眠で 頭がよく動くように
キーボードクラッシャーやらないで 一旦コンピューターから離れて
キーボードクラッシャーやらないで アイマスクします？
キーボードクラッシャーやらないで 深呼吸してみます？
キーボードクラッシャーやらないで 昼寝をしてみます？
キーボードクラッシャーやらないで 酔っ払いはコンピューターのそばにいないでください
キーボードクラッシャーやらないで 仕事のミスに繋がります
帰ってからのみましょう
帰ってから休みましょう
帰ってから寝ましょう
帰ってから休んでください
帰ってから事故が起こらないように
取引で大損しました？
取引で大損しました？おちつきましょう
取引で大損しました？明日があります
取引で大損しました？人生は続きます
取引で大損しました？しょうがないです
取引で大損しました？帰って寝ましょう
取引で大損しました？決裂しました？
取引で大損しました？決裂しました？おちつきましょう
取引で大損しました？決裂しました？明日があります
取引で大損しました？決裂しました？人間はそういうものです
取引で大損しました？決裂しました？なんとかしましょう
取引で大損しました？決裂しました？しょうがないです
取引で大損しました？決裂しました？帰って寝ましょう
操作ミスですか？
操作ミスですか？あきらめましょう。時間はもどりません。
操作ミスですか？あきらめましょう。やり直した方がデータ構造や業務の見通しが良くなります
バックアップとってます？まめにとりましょう
クラウドから取り返せるかも やってみるものです
クラウドから取り返せるかも 再ダウンロードできます？
nilfs2ならファイルの履歴が残りますよ。
いい気分です 仕事がノッていますね
いい気分です 仕事がノッていますね この調子で
いい気分です 仕事がノッていますね この調子でがんばりましょう
いい気分です 仕事がノッていますね この調子で 元気足りています？
いい気分です 仕事がノッていますね この調子で 頭がいっぱいになっていません？
いい気分です 仕事がノッていますね この調子で 栄養ドリンクを
いい気分です 仕事がノッていますね 油断しないで
いい気分です 仕事がノッていますね 油断しないで がんばりましょう
いい気分です 仕事がノッていますね 油断しないで 気づきを大事に
いい気分です 仕事がノッていますね 油断しないで 眠気に注意して
いい気分です 仕事がノッていますね 油断しないで一歩づつ
いい気分です 操作は間違えないように
いい気分です 操作は間違えないように 保存はしましたか？
いい気分です 操作は間違えないように リモートの準備は？
いい気分です 操作は間違えないように ネットワークの調子は？
いい気分です 交渉がうまく行っていますね
いい気分です 交渉がうまく行っていますね この調子で
いい気分です 交渉がうまく行っていますね 油断しないで
いい気分です 交渉がうまく行っていますね 画面の操作を間違えないように
いい気分です 部屋を片付けましたね
いい気分です 部屋を片付けましたね すっきりしました
いい気分です 部屋を片付けましたね 過去は忘れましょう
いい気分です 部屋を片付けましたね 捨てたものを取り返さないこと
いい気分です 部屋を片付けましたね ないものは買いましょう
いい気分です 勉強が進んでいますね
いい気分です 勉強が進んでいますね この調子で
いい気分です 勉強が進んでいますね 油断しないで
いい気分です 勉強が進んでいますね ファイルは保存しましたか
いい気分です ここでやることを
いい気分です ここでやることを変えましょう
いい気分です ここでやることを変えないほうがいいです
いい気分です 柔軟に
いい気分です もっと大きく
いい気分です ところで
いい気分です ところで食事は取りましたか
いい気分です ところで休憩は取りましたか
いい気分です ところでちゃんと寝ていますか
いい気分です ところで用はたせていますか
ちょっと気まずいですね
ちょっと気まずいですね 部屋が暑いです
ちょっと気まずいですね オーバーヒートしそうです
気まずいですね 端子はいきなり抜かないで
気まずいですね メンテナンスをしてみて
気まずいですね それのメンテナンスをしてみて
こんな気分では故障しそうです
ちょっと気まずいですね 部屋を片付けたいですね
ちょっと気まずいですね 人とうまく話せていますか
ちょっと気まずいですね 油断するとまずいですよね
ちょっと気まずいですね 失敗しました？
ちょっと気まずいですね 失敗しました？しょうがないです
ちょっと気まずいですね 失敗しました？後で取り返せます
ちょっと気まずいですね 失敗しました？とにかく忘れましょう
ちょっと気まずいですね 失敗しました？この経験を覚えて
ちょっと気まずいですね 失敗しました？まあ帰って寝ましょう